- **Всего-то бум**(1)(Чувство магии - владение) - Вы получаете -2 к расходу маны на заговоры заклинаний массового урона(выброс, волна, взрыв, прямая).

- **Реактивный**(2) - Вы получаете +1 реакцию.

- **Действенно**(5) - Вы получаете +1 действие на ход.

- **Сила жизни**(2) - Вы повышаете свою кость хитов(не выше 1к12).

- **Быт кочевников**(2){Расовое} - Вы получаете навык Мудрости(кроме Чувства магии) или Харизмы и компетентность на этот навык(игнорируя ограничение на уровень). Вы получаете дополнительный язык. Вы получаете +2 к проверкам Выживания на поверхности.

- **Реакция тигра**(2){Расовое} - Вы получаете дополнительную реакцию. Вы можете использовать реакцию, чтобы получить +2КФЗ против атак ближнего боя.

- **Боевые манёвры** (3)(Механика) - Вы получаете 3 из следующих манёвров:
	* [Маневр: Шаг(1) - 1 действие, вы совершаете перемещение на 1 клетку не получая провоцированных атак.]
	* Разбег(1) - при атаке, вы можете переместиться на 2 клетки перед атакой, но получате -2МОД на атаку.
	* Выпад(1) - при атаке, вы атакуете на одну клетку дальше, но получаете -3КФЗ на 1 ход.
	* Бросок(1) - 2 действия, вы метаете рукопашное оружие, которое сейчас у вас в руках, считая его нестандартным метательным оружием.
	* Атака с финтом(1) - 1 действие, при атаке, для частичного и полного попадания необходимо x1.5 и x2 от КФЗ противника соответственно.
	* Обезоруживание(3) - 1 действие, при частичном попадании, соревнование Ловкость рук против Ловкости рук, при успехе противник теряет оружие.
	* Подсечка(3) - 1 действие, проверка Акробатики против Акробатики, при успехе противник падает ничком.
	* Удар плечом(3) - 1 действие, при атаке, проверка Атлетики против Атлетики, при успехе противник падает ничком.
	* Отвлечение(3) - 1 действие, при атаке, вы получаете -3МОД к атаке, противник получает -6МОД к следующей атаке.
	* Размах(3) - при атаке, вы совершаете атаку сразу по 2ум целям, стоящим рядом, но получаете -5МОД к атаке.
	* Ложный удар(3) - если вы соверашете две атаки в ход, вы получаете помеху на первую атаку. Независимо от результата первой атаки, вы получаете преимущество на вторую атаку в этом ходу.
	* Парирование(3) - реакция, при атаке по вам, вы соверашете атаку с -5МОД, и используете это значение вместо своего КФЗ.

- **Всплеск действий**(2) - Вы получаете способность *Всплеск действий*:  
*Всплеск действий* - Вы можете использовать эту способность, чтобы получить дополнителные 2 действия. Можно использовать не чаще одного раза в бой. 2 заряда, перезарядка - привал.  

- **Их разум - мой!**(2)(Сильно более высокий сан) - Вы получаете повышение ранга навыка Воля(если удовлетворяете условиям повышения) и дополнительные молитвы:
	- **Голос свыше** - Вся паства, проверка выступления, 2 действия, перезарядка - привал
		- (15+ - Снятие эффектов контроля разума)
		- (30+ - Снятие эффектов контроля разума и неуязвимость к контролю разума на 2 хода)
	- **Божественная мудрость** - 1 союзник, проверка веры, 2 действия, 1р/бой
		- (15+ - +2 к ИНТ, МДР или ХАР на выбор, 3 хода)
		- (30+ - +3 к ИНТ, МДР или ХАР на выбор, 3 хода)